### Python Basic Homeworks 
####  Новостной блог на Django

**Этот проект представляет собой новостной сайт, разработанный с использованием Django,
Этот проект представляет собой новостной сайт, разработанный с использованием Django, 
который позволяет пользователям просматривать и читать новости в различных категориях. 
Сайт поддерживает категории новостей, теги, поиск, количество просмотров, комментарии и авторов.
Этот проект наглядно демонстрирует типичные особенности и структуры, задействованные при создании подобных сервисов..**
####  Ключевые особенности
Пользователь, может регистрироваться, авторизироваться. 
При регистрации у него автоматически создается связанный с ним профиль. Есть поисковая строка, по категориям новостей и новостям.
Также в шапке сайта присутствует возможность выбора новостей по имеющимся категориям.
Есть странички удаления, изменения новости.
Вручную с помощью css и html реализовал отображение сайта.
В странице детальной новости, помимо названия, изображения и описания,
у авторизированных пользователей есть возможность оставить комментарий и сразу его увидеть.
Кастомная админская панель
#### Установка
1. Клонируйте репозиторий проекта
git clone https://github.com/lazycatcoder/django-news-app.git
2. Создайте виртуальное окружение в корневой папке
python -m venv venv
3. Активируйте виртуальное окружение в зависимости от операционной системы:
   source venv/bin/activate   # MacOS/Linux
   venv\Scripts\activate      # Windows
4. Установите зависимости
pip install -r requirements.txt
5. Сделайте миграции
python manage.py makemigrations news
python manage.py migrate
6.  Запустите команду: 
python manage.py runserver
7. Откройте браузер и введите следующий адрес для запуска проекта
 http://127.0.0.1:8000/ 🚀.



